我哋返嚟喇
嘩，呢條答案係咪啊？
安尼亞佛嘅同學
三分之三
錯到嚟晒大埔啊
情況點啊，黃昏？
你個女讀書方面幾好吖嘛
總部嗰邊預期佢大約四個月就
可以攞齊晒八粒星星喎
四？
哼，完全冇問題啊
你講大話嘅技術退步咗喎
如果係雷電，兩個月就攞齊喇
隨便啦，話笑話，收到通知
喺市政府嗰邊嘅線人今朝畀人拉咗
敵人嘅清洗行動越嚟越嚴格
你要小心啊，黃昏
唔只出街要留意
話唔定就連喺伊甸學園入面都會有人監視你
呢個國家嘅反間諜機構好棘手嘅
呀？
你們係咩人啊？
想點啊？
我哋係國家保安局
你係吉母海翁得啊，可？
你涉嫌間諜活動，而家要拘捕你
你話間諜？
你喺度講咩啊？
喂
停手啊
放開我啊
有咩返去，慢慢解釋喇
今朝有人走嚟捉間諜啊
好得人驚啊
嚇死我喇
嗰個畀帶走嘅人係財務部嘅
聽講佢將我哋市政府嘅文件泄漏出去
噉即係佢係壞人呀？
早啊
早晨啊
早晨啊，卡蜜拉
我醒起喇，若兒前輩啊
咁啱我男朋友同我提起
咩你結婚嘅事，原來冇同你細佬講嘎？
又係喎
我完全唔記得咗啊
唔記得？
成年咁耐喎
而家點算好啊？
佢話，你細佬同佢講
之後會打電話嚟呢度喎
係喎，我冇話佢知而家緊屋企電話
登記完結婚就放鬆晒，完全冇咗件事啊
喂喂，你細佬靚唔靚仔㗎？
嘩，佢好CUTE啊
係㗎，我細佬尤莉真係好可愛㗎
佢成日都會痴住我，姐姐…噉㗎
嘩，姐控嚟㗎
拜拜
你細佬同你噉好感情
你竟然唔記得話佢知你結婚過分咗啲喎
好啦，我重新問多次
你細佬嗰啲乜嘢文件出去，有幾多？
交易對象個名、特徵，同埋聯絡方法呢？
幾時？
喺邊度？
見過幾多次？
快啲放我走啊
國家保安局為咗維持國內治安而成立
嘅組織，負責搜捕間諜同監視市民
為咗完成任務，施暴、竊聽、威脅
、拷問乜嘢都做，市民叫佢哋
秘密警察，人人聞風喪男
辛苦晒你喇，中衞
博士叫我嚟接手啊
OK
係噉，跟住交畀你喇
布羅爾少尉
係，我會畀心機㗎
尤利·布羅爾，20歲
呢個男人係一個秘密警察
博士點解要揾個噉嘅細路加入我哋啊？
我承認佢的確係個人才
但係佢太細個喇
原本好似係外務省精英，係跳級升職嘎？
博士佢講過啊
你唔覺得尤利佢好可愛咩？
好似狗仔噉既得意啊
佢噉同我講喇
原來係噉
講真啊，我哋呢種組織，係需要呢種人嘅
而且呢個細路做嘢唔會守願
應該話，佢會不顧一切
你好啊，賀約德先生
我係乜嘢都唔會講啊
話你知吖，我姐姐都係喺市政府返工㗎
你識唔識佢啊？
我姐姐又靚又温柔，佢令我好自豪㗎
我今日會去恭喜我姐姐結婚啊
好耐冇見過佢囖，好期待啊
就係因為噉，我想今日可以快啲收工啊
你快啲將啲嘢全部講晒出嚟啦
我…我乜嘢都唔知啊
呢啲係交易現場嘅相？
呢個…應該係女嚟囖
賀約德先生
喂，有冇搞錯啊？
呢咁重要嘅證據
點解之前從來冇聽你提過㗎？
真係唔好意思啊，我唔記得交上去啊
老實交代喇，都係為你好㗎咋
其實我都係照吩咐交啲
文件出去，然後收錢
我淨係知個男人係西國嘅人
其他咩都唔知，連名都唔知
噉嗰個男人，佢嘅言行舉止
有冇啲咩奇怪嘅地方啊？
例如感覺唔似佢嘅年紀之類囖？
唔…冇啊，冇咩特別
乜係呀？
係噉嘅話？
黃昏呢，你有冇啲咩印象啊？
你話咩話？
佢係西國嘅間諜，聽講好擅長偽裝
佢就係令呢個國家陷入咗混亂嘅罪魁禍首
可以話係我哋組織嘅天敵，係噉？
如果幫你哋拉到佢
我嘅罪名係咪可以一筆勾銷啊？
你係咪知道關於佢嘅嘢？
等陣，我諗下先
如果你亂講嘅話，罪名會更加重
記住小心啲講嘢
其實我只不過係想摘啲外塊去玩女人吒嘛
我冇惡意嘅
但係你已經有老婆㗎啦
大家都係男人，你明白嘅
我真係泄漏幾張紙吒嘛
絕對唔係政治犯嚟㗎
你放過我喇，好唔好？
許玉德先生，我呢
冇同我姐姐講自己係保安局入面做嘢㗎
因為呢份工好危險，會令佢擔心
最重要嘅係
我唔想佢知道我喺度做呢啲…
骯髒邋遢嘅嘢
許玉德先生，你做嘅嘢已經觸犯咗半國罪
對你嚟講，可能只係一張普通嘅紙
但係呢啲紙
有可能令大量我國嘅人民受到威脅
你明唔明啊？
我同你唔同，我重視屋企人
我深愛我嘅姐姐
既然我姐即係呢個國家嘅人
我就一定要守護呢度
不擇手段都要
就算你點樣折磨我都好
我都係唔會出賣同伴㗎
你死心喇
好頑強啊
如果佢讀書可以噉集中噉就好啦
而家只係得返兩粒子彈咋
彭東萬之槍有幾多粒子彈㗎？
我記得佢支槍嘅彈夾最多
可以裝八粒子彈㗎
係百分之二
冇錯啊，噉都啱啊
陳等數量百分之二
你又會識啲噉嘅詞語𠸏？
用卡通片做例子，佢會易啲明白啊
大…大件事喇，羅伊德先生
返嚟喇，又兒小姐
陳等數量百分之二
由你佢，我細佬話要嚟我哋呢度啊
今日啊
今日？
就係噉樣呀？
佢話點都要過嚟恭喜我哋喎
點算好啊
會唔會畀佢發現我哋假結婚㗎？
你唔使擔心㗎喎，為咗呢種情況
其實我一早就已經準備咗恩愛夫妻套裝㗎喇
爸爸同媽媽喺度放閃
我哋邊度有啊？
媽媽嘅細佬點解仲未嚟㗎？
你要叫人舅父
舅父？
好夜㗎喇，唔好死頂，快啲去訓啦
睇嚟我都要迎接舅父
照噉睇嚟，由你要加班啊
嬲得滯太認真，搞到噉夜𠻹
不過，終於可以見到姐姐喇
好耐冇見喇
嘞…
我以前畀姐姐整斷嘅臘骨又痛喇
一諗起佢充滿愛意噉攬住我
我就起晒雞皮喇
不過，都已經過咗成年咁耐喇
點解佢唔話我止結咗婚𠸏？
唔通佢老公係個唔可以
介紹畀我識嘅大壞蛋？
姐姐喺呢個國家度生活
我要剷除所有威脅
就算係姐姐嘅老公都冇成講
諾伊德佛傑，如果你係個會威脅到
姐姐嘅衰人，我就即刻捉你去坐監
咪住，冷靜啲
唔可以畀姐姐知道我嘅身份㗎
要同時保住工作同幸福
就要隱瞞我嘅真實身份
由利布萊爾對佛傑家嚟講係唯一嘅親戚
對住越親近嘅人就越易穿鋪，一定要小心
咁辛苦先建立到呢個家庭
呢個階段絕對唔可以冇咗
每一個人都有唔可以畀人睇到嘅一面
對住朋友、戀人，甚至屋企人
都要用虛假嘅笑容嚟掩飾諗法
隱藏本性
呢個世界就係透過呢種做法
得到虛假又短暫嘅和平
温莎外長喺6號，同西國嘅布朗茲外長…
係兩國邦交定常…
唔清楚呢個男人究竟有冇
資格成為我姐姐嘅老公
唔係，佢根本冇可能有資格
幫你擺低外套同其他嘢
得喇，唔使咁客氣喎，真係唔該晒你啊
我去整幾樣簡單嘅小食畀你
好快就整好㗎喇
你哋兩個坐低傾一陣計先喇
真係唔使咁客氣喎
我冇興趣食你整嘅嘢囖
尤利，你嘅表情噉恐怖𠸏？
你而家好緊張呀？
冇啊，我冇緊張啊
弊喇，有時忍唔住畀佢望到
嚟吖，隨便坐
頭先坐完人，而家仲未冷靜返𠻹
喺尤利面前要做一個成績好老婆啊
喺姐姐面前要做一個成績好老婆啊
我係為咗繼續做殺手先結婚
呢啲嘢就算死都唔可以講出口㗎
多謝你摘花啊，尤利
唔使，不過姐姐啊
我直到而家都仲未認同你呢一段婚姻㗎
點解你要瞞住我成年咁耐啊？
你唔講清楚嘅話，我係唔會接受㗎
佢噉講都好正常㗎，係噉？
其實你細佬嗰邊
不如將來龍去脈老實同佢講吖
你之前都講過喇，單身女性容易比
其他人懷疑，呢個問題喺而家呢個時代
咁嚴重喎
我諗你細佬應該會明白你嘅苦衷嘅
唔可以㗎
其實我細佬份人有啲神經質
而且仲好固執𠻹
如果畀佢知道，我…
我唔係因為真愛而同洛伊德先生你結婚
佢實係好嬲，唔知會做咩㗎
係噉嘅話，可能會麻煩到洛伊德先生你
同埋唔理點都好
我始終都唔想搞到我細佬要成日擔心我
冇問題㗎，你放心啦
其實我今日返工嗰陣
已經諗咗藉口㗎喇
由你嘅性格係點我最清楚㗎喇
即管交畀我啦
靠晒你喇，若怡小姐
姐姐，究竟點㗎？
點解你唔同我講唧？
噉係因為…我…我完全唔記得咗啊
唔…咩住…我完全唔記得咗啊
等一陣先，上次我打畀你嗰陣
你話你有男朋友，點解你嗰陣唔同我講啊？
噉係因為…我唔記得咗
自己唔記得話你知我結婚嘅事啊
既然姐姐你噉講
一定就係噉樣喇，好對唔住啊
佢噉都接受？
呢個男人面對姐姐嗰陣，唔會理性思考
姐姐你真係吖，咁大頭蝦㗎
布萊爾家平時都係噉㗎
有嘢食喇
我哋傾得噉開心，喺度阻住晒
咪住，如果我成日對住佢黑面嘅話
姐姐可能會唔鍾意㗎
起碼做下樣
羅伊德先生整嘅嘢好好味啊呢
唔好以為我會因為
少少嘢食就認同你，你個衰人
係喇，我帶咗支紅酒嚟啊，一齊飲喇
哎呀，乜咁客氣呀？
等我灌醉你，然後揭發你邪惡嘅本性啊
若怡小姐你唔好飲啊
係，我知道喇，好可惜啊
係喇，你哋兩個喺邊度識㗎？
係喺3號街嘅服裝店啊
當時我發現有個陌生人一淨眼金金
噉望住我，搞到我周身唔自在
唔係呀，係因為佢太靚所以我先會…
講到噉嘎？
再傾落去會穿布㗎，要快啲轉話題先得
之後我就約你姐姐食咗幾次飯
覺得越嚟越夾喇
你哋係幾時食飯㗎？
喺邊度食？
食咗幾次？
餐廳叫咩名？
你哋係第幾次約會先決定正式拍拖
同埋決定結婚呢？
我…
點解佢好似心緊反噉𠸏？
仲有，你哋兩個會點叫對方啊？
咪叫若怡囖
若怡？
連我都冇叫得噉親密囖
姐姐，唔通你叫佢洛洛或者洛菲？
洛菲
衰人
我叫佢洛伊德先生㗎咋
呢個男人面對姐姐嗰陣
唔會理性，以下省略
冇嘢吓嘛
吓，飲啖水啊
究竟姐姐鍾意呢個噉嘅男人啲乜嘢啊？
只係一個，廚藝好咗少少
靚仔咗少少，又高咗少少，温柔體貼嘅醫生咋？
根本…
激氣啊
由利，你冷靜啲啦
布萊爾家嘅人個個酒品都噉差㗎
話時話，由利，你係外交官嚟㗎，吓？
要扯開話題啊
你呢份工真係好犀利啊
你姐姐成日同我講，佢覺得好自豪㗎
我聽多明尼克先生講
你之前仲去咗胡牙利做嘢𠻹喎
係啊，其實我只係喺嗰度做嘢㗎咋
不過講真喇，嗰度真係好靚㗎
1000690
我好想帶姐姐你去睇下
嗰度好多咖啡店㗎
1003970
聽講就連以前嘅皇后都
幫襯過嗰度嘅一間舖頭
1007730
你…
1009030
你係去首都歐布達呀？
1010550
嗰度好多餐廳啲嘢都好好食㗎
1013330
其實我以前因為醫學研習都有去過㗎
1016690
係？
1017820
我嗰陣成日去求帕提亞㗎
1020130
嗰度嘅店長伯伯整嘅燉菜好正㗎
1022770
我都有去食過啊
1025690
你呢支紅酒係咪都係胡牙利出產㗎？
1028780
係靚酒嚟喎
1029970
呢支酒…
1031130
呀？
1031410
呢支酒？
1032410
係喺黑哲大道嘅舖頭買㗎
1034730
係我咁啱喺黑哲大道嘅專門店揾到㗎
1037590
我諗一定係好貴㗎喇
1039690
200達克，係咪？
1041190
唔貴，都係200達克左右吒嘛
1044310
果然係噉
1045970
200達克已經好貴喇
1047950
好多謝你噉有心啊
1050070
呢段對爆…
1051580
其實係東國情報機構常用嘅
虛假經歷指南嘅其中一段
1056390
係假扮自己有出國嗰陣同人講嘅犯例
1060150
即係話，呢段説話全部係大話
1063785
而且靠帕提亞嘅店長
已經將舖頭交咗畀個仔
1066810
你哋…利智雄走因為原料失收
加價到300達克
1070590
呢種程度可以呃到外項人
1073410
但係冇可能呃到我，尤利布萊爾
1077010
自你係外務省做，我已經有警惕
1079770
因為外交官呢個位幾乎
等如係做特務嘅起點
1083930
之前嘅弗朗基查過
佢做外務省職員嘅跡象只喺去到一年前左右
1089570
應該就係嗰陣畀情報機構調走咗喇
1093070
憑呢啲情報推測
呢個男人遞訴國內反間罪犯，佢係WISE嘅天
1098791
敵，秘密警察
1100550
不過，雖然有啲冒險
但係只要佢冇懷疑我嘅真正身份，同佢保持
1105931
關係都唔係壞事
1107830
如果順利嘅話
佢會係我刺探敵情嘅情報來源
1111890
下次等我準備返一份回禮畀你吖
1114230
你有個噉好嘅姐夫，真係太好喇，尤利
1117475
睇嚟佢冇話若而小姐知自己嘅真正身份
呢個人可能比想像中易控制
1124070
尤利…
1126430
我咪話咩？
1127190
我唔會認同我囖，姐姐
1128690
我點解要叫呢種噉嘅男人做姐夫啊？
1131390
你太冇禮貌喇，尤利
1133490
你講得冇錯
1135190
我出嚟社會做嘢
出人頭地，就連噉貴嘅酒都買得起
1139590
但係所有嘢都係全靠我姐姐㗎咋
1142310
我哋爸爸媽媽好早過身
所以好窮，窮到連讀書用嘅文具都買唔齊
1147430
但係…
1148800
姐姐咁硬都未返㗎
1150370
唔通佢兼職仲未收工？
1153530
我返嚟喇，尤利
1155490
姐姐
1157190
咩事啊？
1157770
你成身血嘅
1158860
你究竟做咩兼職啊？
1162260
我冇事㗎喎
1163740
呢啲係人哋嘅血吒嘛
1165190
唔好講住啦，尤利，你睇下
1169470
係你恨咗好耐嘅桃橄桃裝啊
1171790
我打工賺咗好多錢，所以就買咗喇
1176470
姐姐…
1178590
姐姐為咗我
出去打工，做嘢做到成身傷晒
1183500
所以我下定決心
要盡快出人頭地，可以保護姐姐嘅男子漢
1189390
姐姐佢係我唯一嘅親人
所以我要永遠保護佢
1193390
你知啲咩啊？
1194870
喺呢個世界上，我最重視嘅屋企人
被一個突然彈出嚟嘅人搶走咗
1199430
我嘅心情你會明咩？
1202190
尤利啊
1203630
雖然，我都想姐姐可以結婚
然後幸福快樂噉生活
1207990
但係，對方一定要好過我
要識照顧姐姐，保護到姐姐
1213420
你覺得你自己真係可以做到呢點咩？
1215690
諾比
1217070
諾…
1220090
我只係想我細佬安心咋
1223850
尤利，我可以保證我對若
怡嘅愛絕對唔會輸畀你
1229310
仲有我個女，佢都好痴若怡嘅
1232230
冷靜啊，佢係為咗瞞住細佬做戲㗎咋
1235610
若怡對我嚟講，係重要嘅屋企人
1238330
就算個天有長矛，甚至係揾石跌落嚟
我都會一世陪住佢，保護佢直到最後一刻
1245250
呢個男人係講大話唔眨眼嘅，佢話揾石？
1251130
長矛我都有信心可以擋得住，但係揾石？
1254660
唔通呢個人其實係好犀利𠸏？
1256850
點擋啊？
1258760
淨係用把口講係人都得喇，你呢個騙子？
1262255
冇錯喇，一睇就知你係個騙子喇
1264840
真係吖，成日都粗手粗腳㗎
小心啲吖嘛
1268070
一睇就知我係個騙子，畀佢睇穿咗
1270910
唔會嘅，佢亂講啫
1280280
你兩個已經結咗婚成年㗎啦
點到手都咁大反應嘅
1281730
呀？
1282510
你兩個真係兩公婆？
1285650
你喺度講乜嘢啊？
1287820
我哋不嬲都好恩愛㗎
1288930
講得啱啊
1290660
好可疑啊，如果你哋兩個真係兩公婆嘅話
噉就證明畀我睇囖
1295730
結婚證書呀？
1296810
我哋有啊
1297920
唔係噉證明㗎
1299670
你哋而家即場石畀我睇囖
1302870
真係咁恩愛嘅，好簡單啫
1305470
但係…
1306140
要喺其他人面前…
1308590
石一擔就夠㗎喇，噉樣我就會信你哋
1312090
做唔到，我就去市政府要求撤銷婚姻
1314970
大件事喇，點算好啊？
1316910
冷靜啲，我係西國第一特務王婚喎
1320170
之前我因為任務已經同唔少女人發生
過關係，如果石一兩擔就可以令任務順利
1325250
如果係都要噉嘅，噉就嚟喇
1327110
呀？
1328430
等陣喇，羅伊德先生
1330490
只要好似我哋平時噉就得㗎喇，一二
1333210
嚟啦
1334930
雖然…
1335730
係為咗門聚賽囖
1337450
但係…
1394180
地理上班而過了
疼cho ом boro suka…
1397241
AD M clarify
AN GELMMING喘CHEN
1405860
rése BIN有貫XU手繫
着頭髮回到家今天要吃什麼
1420910
即使是噉樣嘅事情我也想要和你
交往每日都是悲劇時光跳舞中
1426461
嘅嘴唇笑着…